~ 전 세계를 함께 돌아봐요! ~
ふれてみたい 新しいEpisode
새로운 에피소드와 만나고 싶어요
Song by. 러브♥룰렛
あなたに分かるかな
당신은 알고 계실까요?
[리나] (CV.타카하시치아키)
熱い? 熱い! 世界中で
뜨겁고 뜨거운 전 세계의
Lucky face
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
ひろげたいの ときめきをもっと
이 설렘을 더욱 펼쳐놓고 싶어요
誰の目にも夢を宿す
모두의 눈에도 꿈이 깃들어 있지요
とびきり强い 輝きは運命
밝게 빛나는 운명은 최고로 강하기에
逃がさない 捕まえるぎゅっとね(急いで)
꽉 잡고 놓치지 않을거에요(초조해져서)
(きゅんきゅんしちゃう)
(두근두근 거려요)
どちらを選ぶのでしょう?
어느 쪽을 고르실 건가요?
答えはひとつ Ban-Ban, Burning heart
답은 하나에요, 마구마구 불타는 마음
早くえらびなさいよ
얼른 정하라구
たのしい場所がどこかにあると
즐거운 장소가 어딘가에 있을지라도
じっと待ってないでよ
가만히 기다리고 있진 않을거에요
わたし、私…動きだしたよ
나는, 나는 계속 움직일거에요
胸を搖らす 新しいEpisode
가슴이 떨리는 새로운 에피소드
あなたにとどくかな
당신에게 닿을까요?
熱い? 熱い! 世界中に
뜨겁고 뜨거운 전 세계의
Lucky life
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
이어서 게이트 배틀이라고?
2시간 후라니..그렇게나 빨리..
대전 상대는 무자비한 퀸이라 불리는
스로우데라 스나이퍼다
무리에요
하루에 2번이라니..
2번으로 끝나면 좋겠지만 말야..
칼티아는 이기기 위해선
수단을 가리지 않는 여자다..
리오는?
방에 있어요
조금 지친 듯 해요..
그렇겠지
게이트 배틀은 가혹한 부담이
몸에 걸리지..
그..그런거야?
하지만 리오는 언제나 웃으면서..
우리들에게 걱정을
끼치고 싶지 않아서야
에?
아마..
선배는 그런 사람이죠..
언제나 자신을 제쳐두고
다른 사람들을
행복하게 해줄 생각으로만 가득..
친구들과 하워드 리조트를
지키기 위해서라면
힘들다는 기색 하나
보이지 않고 계속 싸워나가요
마지막까지 미소를 잃지 않은 채로..
그래선 리오가 너무 불쌍하잖아!
조금은 리오에 대해
알게 되었나보군, 아냐
그렇다면 리오를 믿어줘야겠지?
녀석이 이 정도의 일로
쓰러질 녀석인가?
아뇨..
[안트라이온]
아..
실패했네..
아까워..
다음은 네 차례야
응!
앗싸!
맞았어~
굉장해, 리나!
마지막 하나로 같은 개수가 되었네~
먹자, 리나~
응!
잘 먹겠습니다~
왜 그러니, 리오?
리사 엄마!
엄마~ 어서와~
어째서 일부러 빗맞춘거니? 리오
난 일부러 빗맞추지 않았어~
리나에게 주고 싶었어..
리나랑 똑같이 나눠가져야되는걸
그러니?
리오..
완전 좋아!
완전 좋아, 좋아, 좋아~!
리나..
미안해, 깨웠니?
kkk
이거, 부탁했었던 배틀용 옷
고마워~
리나도 조금은 쉬는 게 어때?
난 안지쳤으니깐
괜찮니?
응! 괜찮아
무리하지 마, 리오..
응..
그럼, 지금부터
리오 對 퀸의 게이트 배틀을
보내드리겠습니다
대전 종목은 이곳,
스카이 리조트에서만 체험할 수 있는
스카이 점핑 슈팅
보시는 바와 같이
전부 전장 140m를 실내 통로를 상승하며
빔 권총으로 타깃을 쏩니다
그래서 명중한 개수를 세죠
주위 벽에는 공기층이 형성되어있어
플레이어를 보호하지요
물론 빔도 인간에게 맞아도 안전하답니다
하늘을 나는 리오를 볼 수 있는건가?
저 모습으로 하늘을 난다면 굉장하겠지?!
보여줘라, 리오
네가 얼마나 굉장한 딜러인지를..
손님께서 원하신다면..
게임, 스타트!
어이! 어째서 하늘 다람쥐에게
주머니가 있는건데?
아쉽네요~
전 주머니 하늘 다람쥐
정정당당한 대결이라구요~
저걸..
시작했군..
하워드는 어디갔지?
아까부터 조금씩
배가 아프시다고 하셨어요
배?
그 하워드가?
거짓말이라 생각이 드신다면
화장실에 가셔서
직접 눈으로 확인하셔도 괜찮아요
웃기고 앉았네..
더러워..
롤 룰러..
배틀 필드와 이렇게 일체화 하며
그 목소리를 듣고, 자기편으로 만든다..
하지만 스나이퍼인 내가 실력은 위일 터!
좋아..가라!
나도!
칼티아 녀석..
노린 것은 하워드 리조트뿐만이 아니군..
뭘 숨기고 있는건지
그 떡칠한 화장을 지우게 해주겠어
아직 이 스카이 리조트 안에 있을거야!
꼭 찾아내는거야! 초코1
어때? 칼티아가 어디 있는지
검색 되었어?
되었나요?
아니..안에 없는 것 같아~
컴퓨터를 조작해두었네..
그 화장 떡칠 할망구..
할망구..
린다, 스카이 리조트를 착륙시켜!
지상에 있는 컴퓨터로 찾을거야
무리!
컨트롤 불능!
조종 시스템에 락이 걸려있어
아하하~ 빼도 박도 못하네 이건~
뭐야 그거!
뭐야 그거..
뭐, '독안에 든 쥐' 란 느낌이네,
우리들~
굉장해..
둘 다 호각이야!
보였다..
저 곳이 골..
단숨에 끝내주겠어!
저런 비열한..
일부러가 아니라고
우연이야~
이건 사고..
허약한 아가씨..
그 정도로 집중력이 떨어지다니..
딜러란 건 진심어린 마음으로
승리를 거머쥐는 것이지
날 실망시키지 말아줘
늦어서 죄송해요!
길을 헤매고 말아서..
바..바람이?!
죄송해요..죄송해요!
부디 성불해주세요!
로봇이라 성불은 힘들지도~
방금 것은 대체..
뭐지?
Winner..리오!
어째서 저런 타이밍에..
정말 무섭네요..우연이란 것은..
리오!
리오..리오!
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
헤에..
인형을 안고있다니, 귀여운 점도 있잖아?
미..민트..
꽤나 찾았다고? 잭..
날 찾았다고?
묻고 싶은 게 있어서!
거절했다간 하루 종일 끌고다니고는
방에다 가둬버릴거야!
알겠어?
아..응..
힘들어..
역시 지치네..하루 두탕은..
힘도 없는 녀석에게 잘도 그런 짓을..
이건 이미 카지노 게임이 아냐..
리오가 바라는 밝고 즐거운
카지노 게임이 아니라구?
그러네..
하지만 손님이시니..
그나저나..
게이트 홀더를 몇 명씩이나
수하에 두다니..
꽤나 경기가 좋으신 모양이군요
칼티아 아가씨..
아가씨는 빼도록 해
네가 그렇게 말하니
빈정대는 투로밖에 들리지 않아
이런..실례..
하지만 대체 몇 개의 게이트를 모으신겁니까
마침 딜러들이 몰려든 모양인데..
꼭 만나고 싶군요, 그런 행운..
만날 수 있을거야
빠른 시일 내에 말이지
타고 있어어~
거기..거기는..안 돼!
오너는 칼티아의 목적이
다른 곳에 있다고 생각하고 있어
즉, 리오 선배가 가지고 계신 게이트를?
혹은, 리오 그 자체를..
어째서인가요?
리오에게 관심 잔뜩인듯 싶어
칼티아가 말이지..
에에!
리오가 질 때까지
스카이 리조트는 떠있는거야?
응..
프로그램 해제 패스워드는
칼티아밖에 모르거든..
그 할망구..
화장 떡칠에다가 교활하기까지..
게이트 때문이야..
어째서 그렇게나 많은 게이트를
모으고 있는걸까..
에?
나도, 퀸도
린다라는 로봇 누나도
칼티아에게서 게이트를 받았어
칼티아가 무엇을 생각하고 있는지는
난 알지 못해
단지 리오 누나와
싸우라는 소리를 들었을 뿐..
저기, 칼티아가 다른 얘기는 한 적 없어?
뭐가 있으려나?
그런가..
아, 확실히, 게이트를 전부 모으면
무지개가 보인댔어
무지개가 보인다고?
게이트를 모으면?
뭐, 그 녀석이 한 말은
어찌되어도 상관 없지만 이제..
잭..
내가 물어보긴 했지만
너..그렇게 전부 얘기해도 괜찮은거야?
졌으니 해고당한 입장이지..
게임에서 이겨서
자유를 얻을 생각이였지만..
바보같아..난..
이제부터 어쩔거야?
글쎄..어쩔까나..
뭐, 그건 어떻게든 되겠지~
에?
아~ 시원하다~
몸이 녹아버리겠어~
말했지
이젠 내가 리오를 지킬 차례라고..
게이트는 너와 리사 엄마를 잇는
단 하나뿐인 운명이 끈..
절대 잃을리 없어
리오는 전설의 더블 R..
리사의 딸이잖아
내가 곁에 있어줄게..
응..
누구야!
기분 탓인가..
화장실..어디인Ga..
하지만 이미 Sa..
Oh~ 초밥..
아..어떡해!
손님께 내가 무슨짓을!
리오..많이 지쳤구나..
난 괜찮다고!
손님이 전혀 괜찮아 보이지 않아!
손님, 손님!
혼란과 배신..
하늘 위에서 무슨 일이..
왜 홀로그램 시어터에?
아름다운 경치라도 보면
조금은 기분전환을
할 수 있지 않을까 싶어서~
기다려봐~
리나..
고마워..
리나!
리오..도망쳐!
잇츠 Show Time Death
리나!
싫어..기분 나빠!
까..깜짝놀랐다..
대체 뭐야, 이거..
리나..리나?
어째서 일부러 빗맞췄니?
엄마..
어째서일까? 리오..
일부러 빗맞춘 건 상냥함 따위가 아냐
단지 자기만족일 뿐..
네가 무슨 양반이라도 되니?
손님이 원하신다면?
승리의 여신?
무리야, 네겐..
그것보다 넌 주변의 사람들을
불행하게 하는 아이지
그 때에만 해도
리나는 상당히 분했겠지
리나?
리오..
내 눈앞에서 썩 사라져버려
네가 있으면 난 행복해질수가 없어
네가 나쁜거란다
모두를 불행하게 하고..
그러니 사랑하는 사람들이
네게서 돌아서기 전에
얼른 사라져버리렴
리나..엄마!
기다려..
기다려!
리오..
리오 선배..
다음 게이트 배틀이 정해졌다..
무리라구요! 이런 상태론..
좀 더 빨리 눈치챘어야 했는데..
일련의 사건들은 전부 칼티아의 짓..
리오가 대결할 때의 집중력을
떨어뜨리기 위한!
오..오너..
리나가..리나가..
넌 개미지옥에 떨어진 불쌍한 개미..
도망치는 것은 이미 불가능하단다
다음은 나..
호암의 킹이 상대해주겠다
풀어줘..
리나를 풀어줘!
풀어줘..풀어주라고!
~ 미라클☆찬스 ~
Song by. Ultra-Prism
(Are you Ready?)
~ 미라클☆찬스 ~
Song by. Ultra-Prism
(1.2.3.4…)
(Read on chance!)
Are you Ready? GO!
ミラクルチャンス
미라클 찬스
ベルが鳴ったら 朝が始まるの
벨이 울리면 아침이 시작돼요
Are you Ready? GO!
未來のチャンス
미래의 찬스
每日 明日へとつながってるの (せえの)
매일, 다음날로도 이어져 있어요 (하나, 둘)
さぁ行こう! ほんとうは
자, 가보아요! 사실은
かなりドキドキしちゃうけど
꽤나 두근두근 거리겠지만
ちいさなチャンス笑われたって
자그마한 찬스가 미소 짓고
いつか キミにとどいたら最高!
언젠가 당신에게도 전해진다면, 최고!
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピ-!
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy
本氣を出せば全部うまく回るモンね☆
진심을 다하면 전부 잘 돌아갈걸요?
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピ-!
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy
ほんとうは もっと
사실은 좀 더
ダイタンに攻めてみたい!
대담하게 가고 싶은걸요!
神さまオネガイ 勇氣をだして
신님, 부탁이에요, 용기를 주세요
神さまオネガイ ハ-トのエ-スが來ますように♪
신님, 부탁이에요, A급♥가 오게 해주세요
칼티아..
리나를 풀어줘!
좋아..
나의 에이스A를 이기게 된다면 말이지
에이스A?
설마..
[에이스A]
다음화도 리오에게 맡겨주세요!
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)